URL: https://j-market.co.jp/shop_list/ikebukuro_tobu

金券ショップ・
チケットショップ
金券買取の
J・マーケット

買取（売りたい）
販売（買いたい）
外貨両替
店舗のご案内
買取
販売

検索

お問い合わせ

登録・ログイン

カート

言語を選択​▼

買取カテゴリー

初めての方へ：買取手順
株主優待券
株主優待 電子チケット
商品券
新幹線・特急回数券・回数券
収入印紙・切手・はがき・レターパック
旅行券・宿泊券
食事券・ビール券
レジャー券・入場券・引換券
プリペイドカード
エンタメチケット
自動車・バス
外貨両替
古銭・銀貨・プレミアコイン
その他

販売カテゴリー

初めての方へ：販売手順
株主優待券
商品券・ギフトカード
収入印紙・切手・はがき
プリペイドカード
食事券・ビール券
新幹線・特急回数券
旅行券・宿泊券
レジャー券
エンタメチケット
外貨両替
古銭・銀貨・プレミアコイン
バス・船舶
贈答用（イベント景品・お中元・お歳暮）
パネもく!
ギフトコード・チケットレス・コード通知
事前予約可能商品
大特価
その他
国内航空券・新幹線・夜行バスなど旅行商品

ご案内

大口お取引 買取
大口お取引 販売
よくある質問
お客様の声
J・マーケットとは
金券ショップ・チケットショップ 金券買取のJ・マーケット
店舗のご案内
池袋東武ホープセンター店

店舗のご案内

池袋東武ホープセンター店
チケット売買
アクセス

■JR線「池袋駅」　
【中央改札】より徒歩2分

■西武池袋線「池袋駅」
【地下改札】より徒歩5分

■東武東上線「池袋駅」
【中央改札】より徒歩1分

■東京メトロ丸ノ内線「池袋駅」
【中央通路西改札】より徒歩1分

■東京メトロ有楽町線「池袋駅」
　【南通路西改札】より徒歩1分

■東京メトロ副都心線「池袋駅」
　【西通路東改札】より徒歩1分

〒 171-0021
東京都豊島区
西池袋1-1-30 池袋東武ホープセンターB1 サウスゾーン

Googleマップで見る
営業時間

10：00〜21：00

定休日

東武ホープセンター休館日に準ずる

お問い合わせ

03-5928-0391

お知らせ
2026.01.16
関内駅前店 閉店のお知らせ
お知らせをもっと見る
<池袋東武ホープセンター店デジタルポイントカード交換可能品>




デジタルポイントカードとは

取扱商品
強化買取商品
信販系商品券（JCBギフトカード・VISAギフトカード・UCギフトカードなど）
信販系商品券（JTBナイスギフト・三菱UFJニコスギフトカードなど）
全国共通百貨店商品券
小田急電鉄株主乗車証
京王電鉄株主乗車証
ビール共通券（びん・缶）
普通切手・収入印紙
オリエンタルランド株主優待券（未開封）
株主優待券
買取
販売
外食系: 日本マクドナルドホールディングス株主優待券（バーガー券 / ポテト券 / ドリンク券）
外食系: モスフードサービス株主優待券 / 松屋フーズホールディングス株主優待券 / 吉野家ホールディングス株主優待券 / ゼンショーホールディングス株主優待券
交通系: 東日本旅客鉄道/東海旅客鉄道/西日本旅客鉄道/九州旅客鉄道
航空系: JAL株主優待券 / ANA株主優待券/ソラシドエア株主優待/エア・ドゥ株主優待/スターフライヤー株主優待
私鉄: 小田急電鉄 / 京王電鉄 / 東急電鉄 / 京成電鉄 / 相模鉄道 / 京浜急行電鉄 / 西武鉄道
家電:ビックカメラ株主優待券/ヤマダホールディングスグループお買物優待券
専門店:VTホールディングス株主優待/ヤーマン株主優待券
商品券
買取
販売
全国共通百貨店商品券
小田急百貨店商品券 / 三越伊勢丹店商品券/高島屋商品券/ そごう商品券/三越百貨店
セブン&アイ商品券 / イオン商品券
信販系ギフトカード（JCBギフトカード・VISAギフトカード・UCギフトカード・JTBナイスギフトなど）
百貨店ギフトカード（アメリカン・エキスプレス・インターナショナル, Inc）
カタログギフト（えらべる!おむつギフトカード・選べるクラフトビールギフト・格之進ギフトカードなど）
スーパー系ギフトカード（ユニー商品券・CGCグループ共通商品券・東急ストア商品券・オーケー(OK)ストアギフトカードなど)
専門店（ルミネ商品券・こども商品券・タワーレコードギフトカード・ゼビオギフトカード・ブックオフコーポレーションお買物券）
新幹線チケット
買取
販売
新幹線チケット（東京発着・新横浜発着）
青春18きっぷ
収入印紙・切手・はがき・レターパック
買取
販売
普通切手 / 記念切手（特殊切手・ふるさと切手・グリーティング切手）
収入印紙
レターパック
スマートレター
ミニレター
通常はがき/往復はがき
年賀はがき
台紙貼り切手/別納切手
旅行券・宿泊券
買取
販売
JTB旅行券
日本旅行ギフトカード
HIS商品券
近畿日本ツーリスト(KNT)
ANA旅行券(全日空)
JAL旅行券(日本航空)
ホテルチェックギフト券
ホテルニューグランドご利用券
帝国ホテルご宿泊ギフト券
食事券・ビール券
買取
販売
ビール共通券
清酒券
全国共通おこめ券 / お米券
全国共通お食事券ジェフグルメカード

サーティワン アイスクリームギフト券
マックカード
ハーゲンダッツギフト券
スターバックスカード(Starbucks)
全国取扱店共通すし券
さわやかだんらんカード(SAWAYAKA)
ジェフグルメカード
レジャー券・入場券・引換券
買取
販売
映画券（TOHOシネマズ / 109シネマズ/横浜ブルク13 等）
サンリオピューロランド株主優待券
東京ディズニーリゾート・ギフトカード
劇団四季ギフトカード
新江ノ島水族館入館券
富士急ハイランド フリーパス引換券
SANKYO株主優待券 吉井カントリークラブ（無料券/割引券）
プリペイドカード
買取
販売
図書カード
クオカード（QUOカード）
テレカ（テレホンカード）
JRオレンジカード
ビックカメラギフトカード
ICOCA/Suica
ソフトバンクプリペイドカード
エンタメチケット
買取
販売
（該当例：コンサート /歌舞伎/ 舞台 /日本プロ野球/Ｊリーグ 等 ※詳細は店頭へ）
自動車・バス
買取
販売
全国三菱自動車販売会社共通利用券
商船三井にっぽん丸クルーズご優待券
商船三井さんふらわあ フェリー共通サービスクーポン
佐渡汽船乗船クーポン
（取扱い例がある場合は店頭へお問い合わせください）
その他
買取
販売

池袋の金券ショップについて

池袋駅はJRや東武東上線、西武線が走っている駅という事で利用者数が多く、金券ショップが多数集まる地域です。池袋駅周辺の金券ショップは、スタッフが常駐している店舗も沢山。池袋駅の中央1改札を出てすぐの東武トップツアーズ内には、J・market池袋東武ホープセンター店があります。池袋駅北口付近にはおたからや池袋北口店が店舗を構えています。池袋駅を利用する方にとっては、非常に便利な立地条件。西口付近にはアクセスチケットもありますが、JR池袋駅から最も近い金券ショップは、J・market池袋東武ホープセンター店ではないでしょうか。

池袋の金券ショップでを選ぶ理由
多数商品の取り扱い

J・market池袋東武ホープセンター店で取り扱っている金券や商品券は多数に上ります。新幹線の回数券や特急券、株主優待券、レジャー券、旅行券・宿泊券など、ほとんどの金券や優待券の買取販売を行っています。地方で使える株主優待券や商品券などの買取も可能。お手持ちの金券があり使用する機会のない方で換金をお考えの方は、是非J・market池袋東武ホープセンター店にご相談ください。ほかでは取り扱っていない金券や株主優待券なども扱っている場合があり、買取を行うことができるかもしれません。

高価買取を実行

他店で買取価格を見積もったけれどもどうも納得できないという方は、J・market池袋東武ホープセンター店なら、納得できる買取額を提示できることがあります。J・marketはさまざまな場所に店舗を展開しています。そのため、地域の店舗ごとのニーズに対して、J・market独自の適切な価格を出すことが可能。他社と比べても高買取額を実現することができます。例えば、スターバックス(Starbucks)カード 1,000円 は、高還元率で買取りを行っています。

ご本人確認が出来れば即時買取も可能

J・marketで買取を行う場合は本人確認書類と金券をお持ちいただくと、経験豊富なスタッフ（偽造鑑定士）がその場での査定・買取をいたします。プロの目で適正に診断していますのでスピーディーな診断が可能。買取額はその時の相場状況により異なりますが、なるべくご希望に沿った価格で買取を行っています。本人確認はマイナンバーでの対応はしておりません。運転免許証か国民健康保険被保険者証、パスポートなどをご提示ください。また、100万円を超える買取の場合は事前にご連絡をしていただくと、スムーズな対応が行えます。

J・market 池袋東武ホープセンター店で買取可能な商品券の種類
株主優待券

J・market池袋東武ホープセンター店では、三越伊勢丹ホールディングス株主優待カードや、東京ドーム商品券などの株主優待券の買取を承っています。株主優待券は一定数の株を保有している方に贈呈される優待券で、年に1～2回の割合で送られてきます。しかし、タンスの奥に忘れてしまっている場合も多く、使わないまま有効期限が過ぎてしまうことも。J・market池袋東武ホープセンター店では、地方の優待券から有名企業の優待券まで買取査定を行っています。使わない優待券がありましたら、是非J・market池袋東武ホープセンター店にお問い合わせください。

レジャー券・チケット

J・market池袋東武ホープセンター店で買取を行っているレジャー券・チケットとは、遊園地・動物園・ゴルフ場・野球観戦などの入場券やチケットのことです。それぞれの施設で発行しており、優待券や普通に買えるチケットなどがあります。有効期限のある券については、期限が近くなると買取価格が下がってしまうことも。お手元にレジャー券やチケットがあってお使いになる機会のない方は、J・marketでお早目に買取を検討していただくことをおすすめします。

旅行券・宿泊券

旅行券・宿泊券とは、旅行代理店が発行している旅行券や宿泊施設が発行している宿泊券・株主優待券などのことです。旅行券は近畿日本ツーリストやJRなどの旅行を企画している会社の金券で、旅行費用を支払うときに使っていただける金券です。宿泊券は宿泊施設が発行している金券や優待券で、その施設に宿泊した時に使用できる宿泊券。計画が変更になったり使う機会がなくなった時などは、J・market池袋東武ホープセンター店での買取を行うことをおすすめします。

食事券

食事券とは、料理店やファストフード店などで飲食をする時に使える金券です。J・market池袋東武ホープセンター店では多くの種類の食事券を扱っています。スターバックスやぐるなび、キッコーマン、おこめ券など、持っていると便利な券ばかり。出費を抑えるために食事券を利用している方も少なくありません。お手持ちの食事券でご利用になる機会がない場合は、買取を検討してみてはいかがでしょうか。J・market池袋東武ホープセンター店では、食事券の買取価格を適切な価格で査定していますので、是非お問い合わせください。

商品券

J・market池袋東武ホープセンター店では、多くの商品券を取り扱っています。全国で使える商品券や有名百貨店の商品券、スーパーや専門店で使える商品券など、種類は数千種類にもなります。地元のスーパーや専門店などの商品券は、転勤などで遠くに行くときには使えなくなる場合があります。また、いただいた商品券を使える場所が遠くて使う機会がないなど、お困りの場合は是非J・marketまでお問い合わせください。他店では査定できなかったものも、J・marketでは対応できるかもしれません。

J-market 池袋東武ホープセンター店でおすすめの高価買取商品
旅行券・宿泊券・びゅう商品券 1000円

びゅう商品券1,000円券は、JR東日本とJR北海道のエリアで使用できる旅行券です。旅行の際に提示してもらうと現金として使用することが可能。びゅう商品券の使用範囲は広く、店舗や窓口は6,000カ所以上にのぼります。有効期限がない商品券ですので他店でも買取レートが高くなっておりますが、J・marketではそれを上回る高価買取額が実現されています。

商品券・こども商品券(おもちゃ券) 500円・1000円

こども商品券(おもちゃ券) 500円・1,000円は、株式会社トイカードが発行している商品券で、全国のデパートやおもちゃ・ゲームの専門店で使える商品券です。「Kid's gift card」のステッカーのあるお店でも利用可能。 しかし、店舗によって使える商品が異なることがありますので、あらかじめ店舗にたずねていただくことをおすすめします。有効期限のある商品券ですので、買取査定は期限日によって違ってきます。他社での買取率は比較的高額になっていますが、J・marketでも高い買取率を実現しています。

株主優待券・ビックカメラ商品券 1000円

ビックカメラ商品券1,000円券は、おつりの出るとても利便性の良い株主優待券・商品券です。ビックカメラ・ソフマップ・ビック酒販の各店舗で利用することが可能。商品券で買い物をされた場合でも、現金と同じく10％のポイントが加算されるのがメリットとなっています。そのため、買取率も比較的高額に設定されており、J・marketでは高買取率を実現しています。買取を検討されている方は是非J・market池袋東武ホープセンター店までお問い合わせください。

プリペイドカード・マックカード (額面500円)

マックカード500円は、全国の人気店マクドナルド各店舗で使えるプリペイドカードです。プリペイドカードにしては珍しく残額を現金で返金してもらうこともでき、その場合カードは回収されます。また、残額をそのまま残して次回に利用することも可能。おつりが出るという使い勝手の良いカードなので、他店でも買取価格が高額なことも多く、J・marketでは高買取率を設定しています。買取検討中の方は是非、J・market池袋東武ホープセンター店にお問い合わせください。

商品券 – 全国百貨店共通商品券

全国百貨店共通商品券は、全国の百貨店等約500店でご利用いただける商品券です。全国に店舗を構える伊勢丹、そごう、高島屋でもご使用いただけるため、利用しやすい商品券となっております。チケットショップ J・marketでは、この全国百貨店共通商品券を高い買取率で買取りを行っております。全国百貨店共通商品券には有効期限がないため、いつでも売却可能。お手元にご不用になった全国百貨店共通商品券がある場合は、チケットショップJ・market池袋東武ホープセンター店までお問い合わせください。

商品券 -JCBギフトカード(ジェーシービー)　1000円

全国の百貨店やスーパー、専門店などで使えるJCBギフトカード1,000円券は、使い勝手が良くご贈答用にも広く利用されています。金券ショップでの買取率よりも、J・marketではその上を行く高買取率を実現しています。いただいたものの、タンスの引き出しや財布の隅に忘れてしまっている場合もあるのではないでしょうか。お使いにならないJCBギフトカードがございましたら、金券ショップ J・market池袋東武ホープセンター店での買取をご検討ください。

プリペイドカード – クオカード

クオカードは、全国57,000店で使用可能な全国共通のプリペイドカードです。「QUO（クオカード）」ステッカーの記載のある店舗であれば、会計の際にレジに提示することで使用できます。使用可能な店舗の種別は、セブンイレブンなどのコンビニエンスストアからジュンク堂などの書店まで多岐にわたります。J・marketでは、このクオカードの買取を行っています。お手元にご不用になったクオカードがある場合は、ぜひ、J・market池袋東武ホープセンター店までお問い合わせください。

外国（外貨）コイン – アメリカコイン・ユーロコイン
※アメリカドルの50セント、25セント、ユーロの1ユーロ＆2ユーロなどお買取りしております。詳細は店舗にご確認お願い致します。

メールでのお問い合わせのお客様へ

メールでのお問い合わせはこちらからお願いいたします。

自動販売機について

東武ホープセンター内に設置致しておりました自動販売機は、現在撤去致しました為ご利用できません。 恐れ入りますが、店頭までご来店いただきます様お願い致します。

コンサート・演劇・スポーツなどレジャー関連チケットについて

店頭販売中の「コンサート・演劇・スポーツなどレジャー関連チケット」はこちらでご確認いただけます！ 気になるチケットがございましたら、各チケット末尾に記載の担当店舗までご連絡ください!!

特定商取引法に基づく表示
個人情報保護に関して
会社概要
沿革
お問い合わせ
店舗・テナント物件の募集
コーポレートサイト

グループ企業

中古車情報 グーネット中古車
新車ならグーネット新車
中古車情報（輸入車） グーワールド
整備工場情報 グーネットピット
車買取・中古車査定情報 グーネット買取
バイク情報 グーバイク
Japanese used cars
沖縄の賃貸・不動産を探すならグーホーム
沖縄の中古車を探すならグーネット沖縄
沖縄のバイクを探すならグーバイク沖縄
輸入タイヤ＆ホイールならAUTOWAY
タイヤ交換・取付・販売店検索はタイヤピット
中古車流通業界のニュース グーネット自動車流通
ハーレーダビッドソンのバイク情報 バージンハーレー
BMWのバイク情報 バージンBMW
ドゥカティのバイク情報 バージンドゥカティ
トライアンフのバイク情報 バージントライアンフ
全国の賃貸ならグーホーム賃貸
観光のニュースなら観光経済新聞社
新車バイク情報ならグーバイク新車
バイクの整備・メンテナンス・修理店ならグーバイクアフター
バイク買取・買取相場情報 グーバイク買取
トマロッソ
ブーストバーガー
西養鰻株式会社
自動車整備士のための転職・求人サイト クラッチ求人
ギフトカード・商品券ならガリレオ
国内格安航空券ならJチケット
株主優待券番号販売ならJ・コード
コスミック流通産業株式会社
神奈川県公安委員会 第451360000071号
日本チケット商協同組合優良加盟店
当社は個人情報を大切に取り扱うことを
社会的責任と考え
プライバシーマークを取得しております。
当社（コスミック流通産業株式会社）は
GREEN×EXPO協会とチケット販売委託契約を
結んでおります。

copyright © Cosmic Ryutuu Sangyou LTD., Inc All Rights Reserved.